## Общие папки

На хостовой машине в папке Workspace создаём папку lamp, которую и будем использовать, как общую с этой VM

На гостевой машине создаём папку для монтирования общего ресурса


Создаем рабочую папку Workspace.
```bash
mkdir ~/Workspace
```
```bash
sudo nano /etc/fstab
```

Добавляем эту строку вниз. Этим мы говорим, что при загрузке система автоматически монтировала общую папку. 
```bash
lamp /home/developer/Workspace vboxsf rw,umask=002,uid=1000,gid=100 0 0
```

Сохраняем и пробуем монтировать только что вписанный раздел
```bash
sudo mount -a
```

Если ошибки не было, то всё ок. Проверяем. 
```bash
ls -l ~/Workspace/
```

![](http://img-fotki.yandex.ru/get/9353/121866652.0/0_ca4df_cb86aa1f_L.gif)

Как видно из рисунка, папка монтировалась от имени пользователя, но не рута.
